# Задание 3

## Условие задачи для студента
Напишите функцию-декоратор, которая сохранит (закеширует) значение декорируемой функции.

Если декорируемая функция будет вызвана повторно с теми же параметрами — декоратор должен вернуть сохранённый результат, не выполняя функцию.  

### Подсказка для студента
Создайте словарь и при каждом вызове декоратора сохраняйте в нём аргументы задекорированной функции. При каждом вызове проверяйте, не было ли уже аналогичного вызова. Если был — верните результат прошлого вызова, если не было — верните результат декорируемой функции и одновременно сохраните этот результат в словарь.

Ключом для каждой записи словаря может быть аргумент декорируемой функции.